تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
(صافرة الرياح بهدوء)
(زقزقة الحشرات)
(صراخ الطيور في المسافة)
(صرير معدني)
(كتاب صوتي يتم تشغيله
بشكل غير واضح عبر مكبر الصوت)
(المتحدثون)قضيبك وعصاك
هما يعزيانني.
أنت تحضر
طاولة أمامي...
(تنهدات)
...في حضور
أعدائي.
لقد دهنت رأسي بالزيت
كأسي تفيض
بالتأكيد فإن صلاحك ومحبتك
ستتبعني...
(يستمر
تشغيل الكتاب الصوتي بشكل غير واضح)
(غرانت)
(المتحدثون)
قضيبك وعصاك
إنهم يعزوني.
(خطوات تتراجع)
(الماء يتناثر بلطف)
(يتنفس بصعوبة)
(يبدأ المحرك)
(علينا الخروج
من هذا المكان من
تأليف بريتاني هوارد)
♪ في هذا الجزء القديم القذر
من المدينة
♪ حيث رفضت الشمس
أن تشرق
♪ يخبرني الناس أنه لا
فائدة من المحاولة
♪ الآن يا فتاتي،
أنت صغيرة جدًا وجميلة
♪ وهناك شيء واحد
أعلم أنه صحيح
♪ ستموت
قبل أن يحين وقتك
♪ أنا أعلم ذلك
♪ شاهد أمي
في السرير وهي تموت
♪ انظر إلى شعرها
لقد تحول إلى اللون الرمادي، نعم
♪ لقد كانت تعمل
وتقضي حياتها في العبودية
♪ نعم، أنا أعلم ذلك
♪ نعم
♪ لقد كانت تعمل بجد
♪ وأنا كنت
أعمل أيضًا يا حبيبتي
♪ نعم
♪ كل ليلة ونهار
♪ نعم، نعم، نعم، نعم
♪ علينا الخروج
من هذا المكان
♪ إذا كان هذا آخر شيء
نفعله
♪ علينا الخروج
من هذا المكان
♪ لأنه يا فتاة،
هناك حياة أفضل
♪ لي ولك
♪ الآن يا فتاتي،
أنت صغيرة جدًا وجميلة
♪ وهناك شيء واحد
أعلم أنه صحيح، نعم
♪ ستموت
قبل أن يحين وقتك
♪ أنا أعلم ذلك
♪ شاهد أمي
في السرير وهي تموت
♪ انظر إلى شعرها
لقد تحول إلى اللون الرمادي، نعم
♪ لقد كانت تعمل
وتقضي حياتها في العبودية
♪ أنت تعرف أنها كانت
تعمل بجد
♪ نعم
♪ لقد كنت أعمل أيضًا يا حبيبتي
♪ كل يوم يا حبيبتي
♪ نعم
♪ أوه...
♪ أوه، أوه...
♪ نعم، نعم، نعم، نعم
♪ علينا الخروج
من هذا المكان
♪ إذا كان هذا آخر شيء
نفعله
♪ علينا الخروج
من هذا المكان
♪ يا فتاة، هناك حياة أفضل
لي ولك
♪ بطريقة ما أعرف ذلك يا حبيبتي
♪ علينا الخروج
من هذا المكان
♪ إذا كان هذا آخر شيء
نفعله
♪ علينا الخروج
من هذا المكان
♪ لأنه يا فتاة، هناك
حياة أفضل لي ولك
(صرير الإطارات)
♪ صدقيني يا حبيبتي ♪
(تحطم)
(نهاية الأغنية)
(اهتزاز الهاتف المحمول)
مرحبًا؟
أين؟
تمام.
نعم.حسنا.
كان ذلك مذهلا.
نعم كان كذلك.
لقد حصلت على الخروج.
سيتم قفل الباب خلفك.
(زقزقة الحشرات)
(ثرثرة راديو الشرطة غير الواضحة
)
مارتي:
حسنًا، حسنًا.
هاني أودوناهو.
لماذا ندين بهذا الشرف؟
هل هذه الفتاة زبونة؟
الطبيب الشرعي
في طريقه للخروج.
سوف يعطي رأيه
حول ما إذا كانت ميتة أم لا.
أوه، أخبرني ما رأيك.
لا.
ليس ميتا؟
لقد كان الأمر مشوهًا تمامًا، رغم ذلك.
ليس عميلاً.
آه.
إذن، ما الذي حدث لك هنا
بسبب حادث مروري مميت؟
ماذا انت؟
ماذا أفعل ماذا؟
محقق جرائم قتل في
حادث مروري مميت، كيف ذلك؟
حسنًا، سأخبرك
إذا أخبرتني شيئًا.
أطلق النار.
حسنًا، أنت غير مرتبط.
أوه، لماذا لا تريد
رؤيتي اجتماعيا؟
هذا اجتماعي.
إنها ليست عميلة.
و مارتي...
انا احب الفتيات.
(يسخر)
اه، أنت تقول ذلك دائمًا.
(تجاوز حركة المرور)
العنكبوت: السيد سيغفريد
ليس لديه موعد.
يتساءل عما إذا
كان بإمكانه إجراء
مقابلة قصيرة الآن.
العسل:
نعم، بالتأكيد.
ويمكنك إلغاء
موعد الغد
مع ميا نوفوتني.
هل يجب أن أطالبها
بدفع رسوم الموعد الملغي؟
لم تلغِ،
بل انسحبت.
سأخبرك لاحقا.
تفضل بالدخول، السيد سيغفريد.
(صرير هادئ)
مرض فيروس كورونا.
تمام.
إنه لا يزال موجودا.
أعتقد أن صديقي
يرى شخصًا ما.
أنا متأكد من ذلك.
كيف علمت بذلك؟
(تنهد بهدوء)
لا أحد يأتي إلى هنا
ويقول ذلك أبدًا
عندما يكون كل شيء على ما يرام.
تريد رأيي؟
أنا محقق خاص،
ولكن في المقابلة الأولى،
أنا أقدم النصيحة للعاشقين،
وهي مجانية.
إما تجاهل الأمر
أو إثارته
مع صديقك
بطريقة غير عدائية.
النبيذ والزهور،
مناقشة صادقة.
صادقين بشأن احتياجات بعضنا البعض
ورغباتنا وما إلى ذلك.
الشيء الوحيد
الذي لا تريد القيام به هو
ادفع لي مائة دولار في الساعة
لأتعلم شيئًا ما
نحن الاثنان نعلم ذلك بالفعل.
لا، يجب أن أعرف.
أنا أقول أنك تعرف.
أريد أن أعرف تفاصيل محددة:
من، أين، متى.
أحتاج أن أكون قادرا
على فركه في وجهه.
افركيها في
وجهه الكاذب.
ديزي: عزيزتي، عزيزتي،
عزيزتي، عزيزتي، عزيزتي!
مرحباً، ديزي.
مرحباً عزيزتي، هل ترغبين
بتناول المعكرونة والجبن؟
لقد تناولت الغداء بالفعل.
هذا هو العشاء.
أنا بخير. لقد أحضرت
بعض الجريب فروت.
أوه، شكرا،
ولكن الأطفال لن يأكلوها.
لن يأكلوا أي شيء
ليس أصفر.
إنهم أصفر.
لاري جونيور: ماذا بحق الجحيم؟
هايدي: اللون الخارجي أصفر.
(صوت صفق الباب)
عزيزتي هل تتزوجيني؟
لا أستطيع الزواج منك يا ديزي.
أنت لست كبيرًا بما يكفي.
أين شاحني؟
حسنًا، عندما أكبر،
هل تتزوجيني؟
ليس حتى ذلك الحين.
هناك قانون يمنع ذلك.
ما هو القانون؟
لا يستطيع الناس الزواج
من عماتهم.
هذا هراء! لماذا؟
لأن أطفالنا سيكونون
أبناءك وبناتك،
لكنهم سيكونون أيضًا
أبناء أخيك وأبناء أختك،
ويصبح الأمر مربكًا للغاية.
لقد تمكنت من متابعة ذلك.
ولكننا لا نستطيع أن نخالف القانون.
يمكننا الاختباء.
يمكننا أن نذهب للعيش في الغابة.
لا يوجد أي غابة.
لا يوجد شريط ظليل
بين هنا وبكرزفيلد.
لا تتحدث عن
المكان الذي يعيش فيه.
أنا لا. أنا فقط أقول
أنه لا يوجد أشجار.
هايدي، هل تطعمينهم
فاكهة طازجة أبدًا؟
أنا أطعمهم ما يريدون أن يأكلوه.
تربية الأبناء ليست
علمًا صعبًا.
سوف آكله يا عزيزتي.
دعني أقشره لك.
نعم. معذرة.
هل أخذت شاحني
يا أحمق؟
لا ينبغي لأحد أن يخبرك
كيف تكون والدًا.
هايدي:
لا تنادي أخاك بهذا الاسم.
وقول مرحبا لعمتك.
عمتي؟
ديزي: كانت تقصد "نملة".
أسكت، أيها المخاط.
هل أنت قارئ أفكار؟
اصمتوا جميعًا.
أنا أحاول النوم.
إذا عدت إلى المنزل
قبل الساعة الثالثة صباحًا،
كان بإمكانك النوم في الليل.
كورين: لم تفعل.
ماما، شو هالحكي؟
قولي مرحباً لعسل.
كورين: لم تغسل
الملاءات!
لم يكن لدي وقت
يا أمي.
يا إلهي! دم، دم، دم!
لم يكن لدي وقت.
ديزي: أوه، يا إلهي.
يمكنك غسلهم.
كورين: أنا؟
نعم أنت، كورين.
ديزي:
يا إلهي. يا إلهي.
ماذا حدث لكورين؟
إنها في فترة الحيض،
دينغ دونغ.
هايدي:
إنه مجرد شرط.
دوخة: حالة؟
يا إلهي!
(يسخر)
لا بأس. دوخة،
كل امرأة تعاني من الدورة الشهرية.
يا إلهي، هل تأتيكِ
الدورة الشهرية يا عزيزتي؟
(ضجة الطفل)
هل هم متحمسون
لأخيهم الجديد؟
حتى أنهم لا يلاحظون
الأشقاء الذين
لديهم بالفعل.
و هل تريد واحدا آخر؟
(بوق)
هايدي:
لا تخبرني كيف أكون أبًا.
إذا كنت تعتقد أن هذا
يشتري لك الحق...
إنه فقط للمساعدة.
(بوق البوق)
ميكي:
كورين!
أنا لا أخبرك
كيف تكون والدًا.
أنا أسألك كم عدد
الأطفال الذين ستنجبهم؟
كورين:
شكرا لك، نيني.
العودة إلى المنزل بحلول منتصف الليل.
كورين:
لن أعود إلى المنزل الليلة.
مرحبا يا حبيبتي.
لا تقل شيئا.
(باب الشاحنة يغلق)
لم أكن.
(دورات المحرك)
(صرير الإطارات)
لم أتكلم بكلمة واحدة
منذ أن كنا أطفالاً.
(صوت بوق الشاحنة الكبيرة)
(ضربات إيقاعية)
نعم أنت النور.
درو: أوه، نعم
، أنتَ النور.
وحافظ عليه منخفضا.
لن يحدث ذلك...
لن ينخفض ​​أكثر.
اخفضها إلى الأسفل.
(تنهدات)
لا. لا. لا.
النقطة هي أن أرى
صدرك يرتعش
بينما لدينا زمالة.
أوه.
نعم أنت النور.
(غمغمة)
نعم،
قم بإمالته إلى اليسار.
يساري أم يسارك؟
نحن نواجه نفس الطريقة!
يا إلهي.
(يطرق الباب)
أنا آسف، القس درو.
أنت لست واضحًا جدًا.
(تنهدات)
هل يجب علي فقط...
ماذا؟
القس.
كنت أقود سيارتي مع
شحنة مع ليتل جوي.
فجأة،
بدأ الرغوة تخرج
من فمه
مثل كلب مسعور.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر،
انتظر، انتظر، انتظر!
جوي الكبير
أو جوي الصغير؟
أوه، جونيور. ليتل جوي.
(تنهدات)
تمام.
إذن، إذن، إنه يرغي
في فمه مثل...
مثل السيد بابل،
وفجأة، توقف عن
الرغوة والصراخ، و...
على أية حال، فهو، أم...
إنه، أم...
لقد مات.
هو ميت؟
هو ميت.
(تنهدات)
وأين هذا؟ (شمة)
في كابينة الشاحنة.
نعم.
أين الشاحنة
يا شوغي؟
كنا في لونغ بيتش،
أوه، هناك تقريبًا،
و، أوه، لقد انتهيت للتو
من القيادة هنا.
لم أكن أعرف ماذا أفعل،
بصراحة.
هل هو لا يزال ميتا؟
نعم. حسنًا،
ماذا تقصد يا قس؟
أعتقد
أنه لا يزال ميتًا.
هذا تخميني.
هذا لن يتغير.
لا، يا قس.
فلماذا
كان عليك مقاطعة هذا؟
ماذا...
أوه، آه، آسف.
س-آسف. أنا آسف يا آنسة.
هل يجب أن آتي...
لا، لا، لا بأس.
سأخرج.
(يبكي) جوي.
جوي! جوي!
(يئن) جوي.
لقد رحل يا جوي.
لا! لا!
جوي! جوي! جوي! جوي! جوي!
جوي! جوي! جوي!
هل كان يستغلّ مادتنا؟
هممم؟
هل تناول جرعة زائدة؟
بيج ليتل جوي: جوي!
شوغي: أوه، أجل.
نعم، OD
(يستمر البكاء)
الكثير من المخاط واللعاب.
هل كنت تعلم أنه كان يستخدم؟
استخدام مادتنا؟
لا.
درو: لأنه لم يكن
من اختصاصه أن يستخدمه.
إنها الكنيسة.
(يبكي) هيا يا جوي.
شوجي:
نعم، بالطبع.
هذا عقاب الله
لتكن مشيئته.
بيج ليتل جوي: (يبكي)
نحن ذاهبون إلى المنزل، جوي.
درو: وإذا
فكرت لثانية واحدة
أنك كنت
تستخدم الأمر،
وتفعله معه،
أخذ قضيتنا،
قضية كنيستنا...
(يستمر البكاء)
شوجي: لا، هذا ليس
أسلوبي، أيها القس.
الجسد هو معبد.
يجب أن تراني
مع Shake Weight.
(غرانت)
ماذا يفعل بحق الجحيم؟
(يبكي)
لقد ركن سيارته في وول مارت.
(جوي الصغير الكبير
يستمر في البكاء)
(عزف البيانو
على لحن حزين)
مرحباً، إيل.
غاري حول؟
يقول أنه كذلك.
كيف حالك عزيزتي؟
لم أرك منذ فترة.
لم تذهب وتتعافى،
أليس كذلك؟
لن أفعل ذلك.
ولا تفعل ذلك.
الخطوة الأولى
على منحدر زلق.
توقف عن الشرب،
وابدأ بممارسة الرياضة،
ممارسة الجنس مع الرجال،
صوتوا للجمهوريين.
(يُسحب السيفون، يُفتح الباب)
صدقني يا عزيزتي.
لقد كنت هناك.
السنوات الضائعة
عزيزتي أودوناهو،
لم أرك منذ دقيقة.
هل تريد مشروبًا؟ في وقت الظهيرة في مكان ما.
ًلا شكرا.
ماذا يمكنك أن تخبرني
عن هذه المرأة،
ميا نوفوتني؟
أوه.
حسنًا، كنت
غاضبًا جدًا منها
عندما لم تحضر
إلى نوبتها يوم الثلاثاء،
لذا عندما اكتشفت أنها ماتت،
كان ذلك عذرًا جيدًا جدًا
للتغيب عن العمل،
لذلك أنا هو الشخص المناسب.
أوه، نعم
، أنا أحمق.
مجنون بسبب امرأة ميتة فقيرة.
يمكن للناس دائمًا العثور على طريقة
لوضعك في المكان الخطأ.
نعم.الموتى.
الأسوأ.
متأكد أنك لا تريد شيئًا؟
أفعل ذلك، ولكن لا أستطيع الآن.
هل تعمل هنا لفترة طويلة؟
لا شيء تقريبًا على الإطلاق،
أسبوع.
لماذا؟ هل هي مدينة لك بالمال؟
لا، لم أقابلها أبدًا.
اتصلت وقالت أنها
خائفة من شيء ما
لم يتمكن رجال الشرطة
من مساعدتها.
كان من المفترض أن نلتقي هنا
اليوم بعد انتهاء نوبتها.
نعم، حسنًا،
لا يمكنك مساعدتها الآن.
نعم. أشعر بالسوء.
طلبت المساعدة.
قلت سأساعدها.
ELLE: لم يكن بإمكانها مساعدتها في حل
مشكلتها الحقيقية:
أخذ المنحنيات بسرعة كبيرة.
اه هاه.
"أهه" ماذا؟
قالت الشرطة إنه حادث.
لا أعرف ماذا أقول لك.
عشت في لامونت.
كل ما أعرفه.
هل تنام معها؟
انا؟ لا.
لطيف قليلا جدا.
أنا لا أحب
الشخص الإيجابي.
ابتسمت، هل تعلم؟
ELLE:
مؤخرة لطيفة، رغم ذلك.
نعم، أعطها ذلك.
(أغنية ODD WAD WANKERS
من تأليف مارغريت كوالي)
♪ كنا نبحر إلى البحر
♪ كنا نبحر
إلى البحر
♪ كنا نبحر إلى البحر
♪ كنا نبحر
إلى البحر
♪ كنا نبحر إلى البحر
♪ نحن أغبياء غريبون
(عبر الاستريو)
♪ حمقى غريبون
♪ Odd wad wankers
odd wad wankers
♪ نحن مجموعة غريبة من الحمقى...♪
(تستمر الأغنية بهدوء)
(تنهدات)
أنت تعلم أنه ليس عليك
البقاء هنا عندما تصل.
يمكنك البقاء في مكاني.
(اللهجة الفرنسية)
مم... لا.
♪ كنا نبحر
إلى البحر... ♪
هل كل شيء بخير؟
نعم
لكنهم ليسوا سعداء.
الشعوب
من ليس سعيدا؟
أوه، أوه.
حسنًا، لماذا لا؟
نحن بخير.
جميعنا بخير.
لقد حصلوا على نصيبهم.
'لأنهم يعتقدون أننا
لا نبلي بلاءً حسناً، ربما.
سوف نقوم
بالمزيد من العمل بشكل أفضل
مع شخص آخر، ربما.
شخص يجعل عدد
القتلى أقل.
يسوع المسيح.
لم يكن هذا خطأي.
الموتى يجلبون الشرطة،
وما إلى ذلك.
إنهم لا يهتمون بالخطأ.
يحدث أن يموت شخص ما في
حادث لا علاقة له بأي شيء
إن الأمر يتعلق بأعمالنا،
وهذا لن يفسد يومي.
ألم يسمع الناس قط
عن خطة الله؟
همم.
أقدر
مساعدتك في هذا.
وهذا يعني أنه لن يكون هناك
أي شرطة، وما إلى ذلك.
سأخبرهم
بخطة الله،
ولكنني لا أعلم.
إنهم فرنسيون.
جداً...
علماني.
هاني أودوناهو.
لماذا ندين بهذا الشرف؟
تلك المرأة في أنتيلوب كانيون.
ميتة؟
كان هناك واحد فقط.
نعم.
وأكد الطبيب الشرعي
أنها مصابة بـ PFD.
هاه؟
ميت تمامًا.
نعم، أتذكر
أنك لم يكن لديك رأي.
مهلا، ماذا تفعل
الليلة؟
نادي الكتاب. هل لديك
عنوان لها؟
الفتاة الميتة؟ نعم.
انا احب الكتب.
ما هو آخر كتاب
قرأته، مارتي؟
(رنين الخط)
أوه... نعم، ما هو ذلك؟
أوه...
MG: (عبر الهاتف) نعم.
مرحبًا، MG، هل يمكنك
إعطاء هوني عنواننا؟
عن نوفوتني، الفتاة الميتة
في أنتيلوب كانيون؟
حسناً، شكراً لك.
مهلا، ما هو اتصالك؟
لم تقل ذلك أبدًا.
لا، لم أفعل.
حسنًا،
MG حصلت على العنوان.
أخبرني
إذا وجدت أي شيء.
أوه، لقد عاشت
مع والدتها.
والدتها
مصدر إزعاج.
إنها لن تخبرك بأي شيء.
إنها حادثة مرورية مميتة،
السرعة على المنحنى.
لا أعلم لماذا
لا تحبني.
أنا رجل جيد.
(صوت الكعب العالي)
العنوان الذي تريده.
شكرا لك، MG.
في أي وقت.
عزيزتي، أليس كذلك؟
أنا أحب تلك
الكعوب التي تصدر صوت طقطقة.
(ثرثرة هادئة)
(عزف بيانو موسيقى هادئة)
شراب القرفة؟
حصلت على موعد.
مم.
لا أريد
أن تكون رائحة أنفاسي كريهة.
أوه، السيد كوليجان؟
نعم.
هذا ليس التاريخ.
(ضحكة)
صدقني.
أوه، السيد كوليجان،
لقد حصلت على طلبك.
شكرًا لك.
(تنهدات)
حسناً؟ هل يمكنني الحصول عليه؟
أوه، من المفترض أن تدفع.
و-و بالنسبة
للطلب الأخير، إذن...
أوه، يا إلهي.
سأعود حالا.
دعنا نخرج
ونتناقش في هذا الأمر يا صديقي.
انظر، لدي علامة تبويب.
حسنًا،
هذه ليست صفقة شارع.
أوه، لا أعرف
شيئا عن هذا.
من المفترض أن أحصل على المال،
وقالوا ذلك،
بالنسبة للطلب الأخير،
لم تدفع، لذا...
ما أنت
قسم المحاسبة؟
(يسخر) استمع لي.
عندي موعد.
هذا للحفلة.
أنا مشغول.
هل يمكنني الحصول على الطلب؟
أوه، من المفترض أن تدفع.
مرحباً! هل تتحدث الإنجليزية؟
ليس لدي المال معي.
تمام.
أعتقد أننا
نستطيع معرفة هذا.
فقط دعني أحصل عليه، وسأدفع
لك في المرة القادمة التي أطلبها.
في الوقت الحالي،
سأمتص قضيبك.
فقط لتصحيح الأمر.
تمام؟
يا ابن اللعين...
(غرانت)
(يئن ضعيفًا)
(يُغلق باب السيارة)
(يبدأ تشغيل المحرك)
(صرير الإطارات)
(دوي)
(شهقات)
(دوران المحرك)
(يئن)
(أصوات صرير الإطارات)
(أنين)
(أنفاس مرتجفة)
(الاتصال بالهاتف)
(رنين الخط)
(ترفيه للبالغين من ألفايس
يُذاع عبر الراديو)
♪ كيف أتقرب منك
♪ حتى لو لم تلاحظ
كما أنا...♪
(توقف الأغنية)
(رنين جرس الباب)
راي:
اسأل إذا كانت مجموعة.
لقد حصلوا على أن يقولوا
إذا كان الأمر يتعلق بمجموعة.
إنها امرأة.
راي:
يمكن أن يكونوا نساء.
أنا لا أجمع أي شيء،
ولا أريد أموالك.
لقد اتصلت بي ابنتك
في اليوم السابق
لوفاتها.
هل تعلم لماذا
اتصلت بي؟
لا لا.
إنها لا تعرف.
سيدتي؟
انا حقا لا افعل ذلك.
أعني، من الذي يتصل
بالمحقق الخاص؟
هل حصل شخص ما على
زوج خائن
أم ماذا؟
انا لا اعرف.
لم يكن لدى ميا زوج
ولا مستقر.
لا أعرف.
انا حقا لا افعل ذلك.
المحقق...
هذا هو الشيء الأكثر جنونًا.
هل يتصل أحد من هذه العائلة
بالمحقق؟
هذا مثل الاتصال
بشركة الكابلات
عندما لا يكون لديك أي كابل.
(جرس القط يرن)
لماذا على الأرض
تريد أن تفعل مثل هذا الشيء؟
لقد أخبرتك أنها لا تعرف.
(صرير الباب)
السيدة نوفوتني:
لقد قرأت كتب المساعدة الذاتية.
أعتقد أنها كانت تلك السيارة.
لقد كانت سائقة جيدة.
أعتقد أنه كان عطلًا.
لقد أحضرته للتو
بسبب عطل.
لقد جلبته للتو.
كان علي أن أتركها في المتجر
وأركب الحافلة إلى المدينة.
نحن لا نركب الحافلة.
نحن لسنا مجرد
قمامة رخيصة في عيد الميلاد.
نحن أصحاب المنازل.
هل تركب الحافلة يا راي؟
لا، أنا أقود السيارة.
نحن نقود.
نحن لا نركب الحافلة.
(رنين جرس القط)
حسنًا، أخبروها أنه تم إصلاحه
وأعادوه إليها،
لكنك تعلم أن ميكانيكي سيارتك
سوف يستغلك.
وهذا معروف على نطاق واسع.
وكان ذلك من
كنيستها في المدينة.
لا أعلم
إلى أي مكان ذهبت.
لم تلبس ذلك
في المنزل أبدًا.
لا هم ولا أي منهم.
لكن العمل غير المنظم ليس
عملاً في خدمة الرب.
(الجماعة تتذمر
بالموافقة)
يجب أن يكون الفعل متصلاً
بالإرسال.
والخضوع ليس سلبيا.
والفعل ليس بلا عائق.
فقط عندما نستسلم بقوة
لإرادة الله
نعبده.
الجماعة: آمين!
نحن نستسلم، ومع ذلك نتصرف.
(الجماعة تتذمر
بالموافقة)
نحن نتصرف، ومع ذلك نستسلم.
حتى لرغبة الجسد
هل نخضع بنشاط
ونخدم الرب؟
(الجماعة تتذمر
بالموافقة)
الآن، أنتم جميعا تعرفون
ما تفعله قطعة من المعكرونة.
(الجماعة تتمتم
وتضحك)
ماذا تفعل قطعة
المعكرونة؟
الجماعة: لا شيء!
إنه يجلس هناك فقط!
وهل هذه المعكرونة
تخدم الرب؟
الجماعة: لا!
نحن لسنا معكرونة.
نحن نخدم المعبد
من خلال العمل.
من خلال الخضوع.
نحن لا نخدم
المعبد
بالجلوس هناك مثل المعكرونة.
(الجماعة تتذمر
بالموافقة)
والآن، أنتم جميعا تعرفون
من هم الفريسيون.
(الجماعة تتذمر
بالموافقة)
وكان الفريسيون
متكبرين ومتغطرسين.
هكذا ظنوا.
(همس موافقًا)
لقد عرفوا القانون
حرفيا،
وهذا ما جعلهم مقدسين.
هكذا ظنوا.
لقد عرفوا الصواب.
لقد صلّوا الصواب.
ولكن هل تصرفوا بشكل صحيح؟
الجماعة: لا!
وما الذي يجعلهم كذلك؟
الجماعة: معكرونة!
وكان الفريسيون معكرونة.
أكشن.
(همهمة هادئة)
واجب.
الشغف!
الجماعة: نعم.
خضوع!
نعم!
هذه هي الطرق الأربع!
هذه هي الطرق الأربع الوحيدة!
وفي خدمة معبدنا،
والقيام بواجبنا...
نعم!
...نحن نخدم الرب.
ونحن نخدم وزيره.
(همهمة متحمسة)
ولا يوجد
خدمة اعلى من ذلك!
(هتاف الجماعة)
درو:
لكنه فتى لطيف جدًا.
ماذا قال حدث؟
حسنًا، أعتقد أن الرجل
الذي أُرسل ليجمعه من
لقد صنعت نوعًا ما من، أم...
حركة القضيب.
حركة القضيب؟
بعض التحركات التي كانت
ضد هيكتور، أم...
إنه،...
قانون الذكورة الخاص به.
تمام.
لم أتمكن من الحصول على وصف له حقًا .
لقد كان منزعجًا جدًا.
منزعج؟ نعم.
حسنًا، أعتقد أنه كان
إذا كان الرجل متسخًا تمامًا
في مداس إطاراته.
نظّفنا إطاراته،
ونظّفنا سيارته بالكامل.
نعم، أنا أعلم،
ولكن هذا لا يجعل
الرجل الميت يذهب بعيدًا.
لا، نعم.
نعم، معظمه...
معظمه كان
لا يزال في موقف السيارات.
حسنًا، الفرنسيون لن
يعجبهم هذا.
الفرنسيون؟
لا تقلق بشأن ذلك.
إنه فوق مستوى راتبك.
أعني، لا بد لي من القلق
بشأن هذا الأمر.
ثق بي.
ولكن يا قس،
أنت لا تعرف أحدًا
سوف يربط هيكتور به.
فهل رأى أحد هيكتور
والرجل؟
فقط الساقي.
حسناً. (تنهدات)
حسنًا...
الآن علينا أن نقتله.
(غرانت)
حسنًا. واو.
حسنًا. حسنًا، سأفعل، أممم...
(شهقة)
سأعرف أين يعيش.
أنت لا تعرف أين يعيش؟
كيف يمكنني أن أعرف
أين يعيش؟
هيكتور؟
و-نحن نتحدث عن هيكتور؟
من تعتقد
أننا نتحدث عنه؟
الساقي.
لماذا بحق الجحيم
نريد أن نقتل الساقي؟
لقد رأى هيكتور.
وقد تحدث إلى الشرطة.
لقد أبحرت تلك السفينة، يا صاح.
(تنهدات)
مهلا، إنه أمر سيء للغاية.
لقد أعجبني هيكتور.
هيكتور:جدتي!
سي؟
هيكتور: الجدة.
(يتحدث الإسبانية)
(تنهد، ويستمر
في التحدث باللغة الإسبانية)
(صافرة الرياح بهدوء)
(صافرة الريح)
(حفيف، صرير)
(صوت طائر يصرخ من بعيد)
(صافرة الريح)
(شمة)
الجدة!
(خطوات الجري)
جدة. جدة.
(أنفاس متقطعة)
(تذمر) أوه، آسف يا صديقي.
ليست فكرتي،
أنا فقط أعمل هنا.
(يئن بشراسة)
(آهات)
(كلاهما يتذمر)
(غرغرة)
(يصرخ)
(يتنفس بصعوبة)
(خرخرة)
(يتنفس بصعوبة،
ويئن)
(يبكي)جدتي!
(رجل يبكي)
أنا آسف جدًا لخسارتك.
(طنين)
يبدو أنك كنت على حق.
قال الساقي أن
شريكك لديه موعد.
(يستمر في البكاء)
رغم أنه لم يكن
مع مهاجمه.
موعدك
مع عائلة جرامرسي؟
أوه نعم.
وهم لا يعرفون
من فعل ذلك؟
لا، ليس بعد.
وهم لا يعلمون...
أنت لا تعلم من هو...
من كان موعده معه؟
لأكون صادقا، لم أبدأ
العمل عليه بعد.
(السيد سيغفريد يبكي)
لا أعتقد أن
هناك أي فائدة
في متابعة ذلك الآن،
هل هناك، يا سيد سيغفريد؟
لا أعلم. لا أعلم.
أعني، أنا لا أعرف.
أعتقد أنه من الأفضل
أن نترك الكلاب النائمة.
سأخبرك
إذا كان هناك أي تقدم
بشأن التحقيق الذي أجرته الشرطة
في وفاة شريكك.
(يستمر في البكاء)
ربما لديك
صديق أو...
رجل دين
يمكنه مساعدتك في الحزن؟
(يُغلق الباب)
(تنهدات)
(يغلق الباب في المسافة)
أستطيع أن أصنع لك
قاعدة بيانات، كما تعلم.
أجهزة الكمبيوتر.
شكرا. لقد حصلت على نظام.
هل يمكنك أن تعطيني رقم
MG Falcone؟
انا لا املكها.
اتصل بالمركز.
رقمك الشخصي.
هل سبق لك أن ذهبت إلى المنزل
وقرأت كتابًا؟
رقم.
(بث رياضي غير واضح
يتم بثه عبر التلفزيون)
(صوت الكعب العالي)
العسل:
كيف كان يومك؟
التكيلا و... مجرد التكيلا.
أوه، المعتاد.
الاستماع إلى شكاوى الناس،
والانتظار حتى الساعة الخامسة.
لك؟
بطيئًا.
ليس هناك الكثير من العمل.
كانت لدي قضية خيانة الزوج،
لكن الزوج قُتل.
القضية قبل ذلك، توفي العميل.
المرأة
في أنتيلوب كانيون؟
نعم.
لم يعد هناك عميل،
لماذا أذهب إلى منزلها؟
لا يوجد شيء آخر للقيام به.
ليس لديك هوايات؟
هل تقصد مثل...
رقصة الخطوة؟
نعم.
هل أنت؟
هل لديك هواية؟
نعم نعم
.
ماذا تفعل؟
ماذا أفعل؟
أنا أحيك.
هل تحيك؟
نعم.
الآن أنا...
أنا أقوم بحياكة
الجدول الدوري
للعناصر.
لتعليقها على الحائط.
لأنك في بعض الأحيان
تنسى واحدًا.
تريد مرجع.
هذا صحيح.
على الحائط.
(يضع الكأس على البار)
على الحائط
ليس هناك حياكة، رغم ذلك.
(أنفاس مرتجفة)
هذا هو الكروشيه.
الكروشيه هو...
نوع من الحياكة.
لا، في الواقع...
الكروشيه هو الكروشيه.
(أنفاس ثقيلة ومرتجفة)
أنا أحب الأشياء المتعلقة بالموعد الأول.
تشغيلات، إيقافات.
رحلتك إلى كانكون.
هل تأتي إلى هنا كثيرًا؟
لا. أنتِ؟
النادل: سيداتي؟
آخر؟
(يتنفس بصعوبة)
لا، نحن مستعدون
للخروج من هنا.
قبل أن يتم القبض علينا.
للتعرف على
بعضنا البعض؟
(يتنفس بصعوبة)
تمام.
(خرخرة)
(لهث)
(تأوه)
(رنين جرس الباب)
لم أستطع العودة إلى المنزل يا عزيزتي.
أنت تعرف أن أمي
سوف تصاب بالذعر
وأقول "لقد قلت لك ذلك".
إنها تكره ميكي كثيرًا.
نعم، إنه أمر سيئ عندما
يكون والديك على حق.
لا يحدث كثيرا.
كورين:
نعم، ولكنني لا أريد
أن أسمع ذلك منها.
صديقك يضربك
ولن
أخبر والدتك؟
لا، أنا... نعم.
هل تعلم أنها موجودة
في حياتي بالفعل.
إنها ليست في حياتك بما فيه الكفاية.
إنها فقط تصرخ في وجهي، عزيزتي.
أعني، انظر إلي.
أحتاج إلى الدعم الآن.
لا أحتاج ذلك.
من فضلك عزيزتي،
لماذا يجب على أمي أن تعرف؟
أنت تعلم أنها سوف تصرخ
وتستدعي الشرطة.
الشرطة تعرف بالفعل.
MG هو شرطي، كورين.
إنهم لا يشبهون جميعهم
توم الفنلندي.
يا إلهي.
يا إلهي. (تلعثم)
لا ينبغي لنا أن نجعل الأمر
رسميًا، أليس كذلك؟
ميكي لا يقصد
شيئا بذلك.
هو يحبني. هو فقط...
أنت تعرف، أنه يدخل
في هذه الحالة المزاجية.
وجهك لم يتأثر
بالمزاج، عزيزتي.
تناسب نفسك.
لقد يجب أن أرتدي ملابسي.
حبيبي؟
يجب أن أخبر والدتك،
لكنني لن أفعل
إذا وعدت بأنك لن ترى
هذا الزاحف مرة أخرى.
نعم، لا، لن أفعل.
بالطبع، لن أفعل.
م.ج: إنها تكذب.
لا، أنا لا أكذب!
العنكبوت:
هل خاضت قتالاً؟
الكمية المناسبة فقط.
ما هذا؟
رداء ميا الذي سألت عنه.
هذا هو من
يشتريه هنا.
معبد رباعي الاتجاهات؟
هذا عنوانهم.
رأيتُ لافتتهم.
"محبة الله مجانية".
أنت تحب الحب المجاني،
أليس كذلك يا رئيس؟
لا أتفق مع الله،
أنا لست منحرفًا.
زعمًا.
درو:
الخضوع النشط.
ليس معكرونة.
(غرانت)
(تأوه)
كارا، سوف
تنزلقين نحوي مرة أخرى
وأخضع نفسك
لفمي بنشاط.
براندى، ابقى معها.
لا تفقد الاتصال المقدس،
ومن خلالي...
(هيكتور يصرخ)
(بريندي وكارا تلهثان)
لقد قتلت جدتي!
لقد قتلت...
هيكتور ليس في غرفة الملابس.
ج- ابتعدي يا آنسة!
ابتعدي! ابتعدي!
(كارا وبريندي يصرخان)
أنا آسف، آسف يا آنسة.
أنا آسف، أنا آسف.
هيكتور، فكر فيما
تفعله!
هؤلاء النساء لم يفعلن
لك شيئا!
إبتعدي يا آنسة. إبتعدي.
الآن، هيكتور، فكر في الأمر.
إنهم مثل جدتك تمامًا.
لا تتحدث
عن جدتي!
سأقتلك
ألف مرة!
(لهث)
(طلقة نارية)
(كارا وبريندي يتذمران)
(النحيب، البكاء)
لقد كنت مساعدة كبيرة.
مازال هناك .
وماذا في ذلك؟
لقد كان هناك
لمدة ثلاث ساعات
مع كوب واحد من القهوة.
من يأتي إلى Wiener Heaven
لتناول القهوة؟
إنه، مثل، بلا مأوى.
و مخيفة.
(أصوات تنبيه الجهاز)
أهلاً بك في جنة وينر.
هل يمكنني استلام طلبك؟
الرجل: (المتحدث)
أوه، أعطني...
ماذا؟
أوه، ثانية.
أعطني ثانية. أنا، آه...
أنا أنظر إلى، اه...
نعم، سأحصل على، اه...
خذ وقتك يا سيدي.
هل هو لا يزال هناك؟
توقف عن السؤال.
فقط انظر.
إنه مجرد مشرد،
وليس مخيفًا.
الرجل: (المتحدث)
حسنًا، سأحصل على، آه...
سأحصل على المجموعة.
أي مجموعة يا سيدي؟
مجموعة النقانق؟
إنهم جميعا
مجموعات النقانق، يا سيدي.
درو: ماذا بحق الجحيم؟
ماذا بحق الجحيم؟
ماذا تريد بحق الجحيم؟
"التحدث معك"
هو ما قالته.
(تنهدات) حول ماذا؟
هل يجب أن أقول لها أن تذهب إلى الجحيم؟
لا.
لا، لا يمكنك أن تطلب من
الناس أن يذهبوا إلى الجحيم.
هذا فوق مستوى راتبك.
أنا أقول للناس أن يذهبوا إلى الجحيم.
هل تريد إدارة الكنيسة؟
الناس سوف يحبون ذلك.
أحب أن أسمع
خطبك اللعينة، بورك شوب.
أحب أن أسمع أفكارك
حول الألوهية.
هل تمزح معي؟
اعرف من أنت!
حسنًا يا رئيس.
(تنهد درو)
فهل ينبغي لي...
يجب عليك أن تغلق فمك
بينما أفكر.
حسنًا يا رئيس.
إنها نوعا ما مثيرة، يا رئيس.
درو: ميا؟
هذا ما هو عليه؟
هذا ما هو؟
اهتمامك.
لقد تساءلت عما
يمكن أن يجلب
محقق خاص
لكنيستنا الصغيرة.
حسنًا، إنها ميا نوفوتني.
هل تعرفها شخصيًا؟
محققة خاصة.
(يضحك) وجذابة للغاية.
هل تعرفها شخصيا؟
هل لديك تعاملات معها؟
ميا؟ أوه،
التعاملات الرعوية، بالتأكيد.
نحن جماعة كبيرة
ولكن ليست كبيرة إلى هذه الدرجة.
أعتبر جميع تعاملاتي
شخصية.
اه هاه.
ولكنني في حيرة، يا آنسة.
سيدتي. آنسة؟
فقط لا تتصل بي
متأخرًا لتناول العشاء.
(درو يضحك)
محتار لماذا؟
حسنًا، لأنها كانت حادثة
مرورية مميتة.
إنه أمر مأساوي،
إنه أمر فظيع،
لكن، آه،
لماذا يقوم محقق خاص
بالبحث في هذا الأمر؟
من قال أني أبحث
في وفاتها؟
أليس هذا ما
يفعله المحققون الخاصون؟
ربما على التلفاز.
ماذا يمكنك أن
تخبرني عنها؟
هل أنت...
هل تشرب؟
بشدة.
إنها نقطة فخر.
ماذا يمكنك أن تخبرني
عنها...
هل ينبغي لي ولكم مناقشة
هذا الأمر أثناء تناول مشروب؟
لا، هذا عمل.
ماذا يمكنك أن تخبرني عن...
بعد العمل.
يوم الثلاثاء أجفّ.
ماذا يمكنك
أن تخبرني عنها؟
هل أنت على علم بأي مشكلة
كانت فيها؟
اليوم هو الأربعاء.
اليوم هو الثلاثاء.
إنه يوم الثلاثاء.
هل يمكنك مساعدتي سيدي؟
هل أنت على علم بأي مشكلة
كانت فيها؟
أوه، ميا كانت في نفس
المشكلة التي نحن جميعا فيها.
لقد ضاعت.
كانت تبحث.
كانت تبحث؟
أنا لا أبحث حقا عن
هذا النوع من المعلومات.
حسنًا، أنت تتحدث
إلى كاهن.
كاهن غير عادي.
ليس أمرا غير عادي.
لدي دعوة.
أنا أساعد الناس.
بين المشروبات؟
لا تحكمي، يا آنسة أودوناهو.
(يضحك)
أنت رائعة.
ولم ترى حتى
اللغز الموشوم على مؤخرتي.
هل هذا الشيء الجنسي الذي تمارسه
يتعارض
مع دعوتك؟
هل لك؟
لا، أنا أبقي الجنس
والعمل منفصلين.
حسنًا، عملي روحاني.
فهو يتضمن الشخص بأكمله.
هل يعني ذلك خلع ملابس
الشخص بالكامل؟
لقد رأيت
خزانة ملابس النساء،
ويبدو مختلفًا جدًا
عن الرجال.
لدى النساء في كل مكان خزانة ملابس
مختلفة عن خزانة ملابس الرجال.
الآن، اعتقدت
أننا كنا نتحدث عن ميا.
الآن، لقد أحببتها.
لقد كانت فتاة جميلة.
انا احب الناس.
أستطيع أن أقول لك أنك لا تفعل ذلك.
أنا أساعد الناس، يا آنسة أودوناهو.
أرى حاجة، وأملأها.
ترى حاجة،
وتستغلها.
أنت لا تعرف ذلك.
أرى حاجة فيك.
الحاجة للحكم.
أرى أنك
تحكم علي الآن،
وهذا أمر جيد.
أنا أسامحكم.
إنها طريقتك
لإبعادي.
أستطيع مساعدتك في ذلك،
هل تعلم؟
نساعدك على فتح
نفسك أمام الناس.
لماذا لا تفتح نفسك
وترى ماذا سيحدث؟
ليس لديك ما تخسره
سوى مخاوفك.
شكرًا.
سألتزم بقضيبي.
إنه يساعدني على فتح نفسي،
ولا يوجد
أي زحف متصل به.
(زقزقة الحشرات)
(مرور السيارات)
هل فهمت؟
نعم، سأغلقه.
أراك غدًا.
أراك لاحقًا.
(خشخشة)
(تأوه)
(صراخ)
(خرخرة)
(تنهدات)
العسل:
هل رأيت الجنة؟
(يُفتح الدرج)
لقد رأيت على الأقل بالمديل.
(الومضات الخفيفة، تشتعل)
في المرة القادمة،
سنأخذك إلى ميرسيد.
(يزفر)
لا أفعل عادة كل هذا
حتى الموعد الثالث.
(يُغلق الدرج)
أنا لا أحصل عادة
على موعد ثالث.
في المرة القادمة،
سنكون خارج الخريطة.
آسفة، ربما تركت
بعض أحمر الشفاه هناك.
لا بأس.
إنه المكان الوحيد الذي أرتديه فيه.
لقد كان لي شريك ذات مرة.
استمرت بضعة أشهر، ولكن...
لقد كان لزاما علي أن أنهي الأمر لأنها
كانت تبكي بعد ممارسة الجنس.
نعم لقد حصلت على ذلك.
لماذا يبكون؟
لم اسألها ابدا
لقد عرفت أن كل ما قالته
سوف يثير غضبي.
أعتقد أنهم يريدون
البوفيه بأكمله.
وأنت تريد
شيئا واحدا فقط.
كان والدي...
اضربني بسبب آداب المائدة الخاصة بي.
حسنًا، لقد ضربني طوال الوقت.
أحاول دائما أن...
ضربني بشيء ما.
وهو شرطي أيضا؟
جيش.
(تنهدات) نفس الشيء.
بطل حرب.
كيف تعامل مع
كل هذا الأمر المثلي؟
لم يكن عليه ذلك أبدًا.
اشتريته من الخارج،
وأصبح بطلاً.
لم يكن الأمر
ليمر بشكل جيد.
لك؟
نفس.
غير متعاطف.
إنه لا يزال موجودًا في
مكان ما، رغم ذلك،
أبحث عن أشخاص آخرين
لأفسد عليهم الأمر، أنا متأكد من ذلك.
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
لا تقلق،
سأغادر بعد ذلك.
(لقد أخبرتك بذلك من خلال
اللعب بهدوء)
♪ بعض الناس يحبون
الحديث عن
♪ تغيراتهم
♪ بعض الناس يحبون
ترك الأمر دون أن يقال
♪ في كل مرة أكون معك،
يكون الأمر مُعديًا...♪
(تتلاشى الأغنية)
يا!
أحبك.
(يتم تشغيل الموسيقى لفترة وجيزة)
أنت تعرف أنني أستطيع أن
أصنع لك القهوة.
المساعدون يفعلون ذلك.
نحن لا نحسد
الجنرال يم على حياته.
نحن جميعا نتقاسم هذا المركز التجاري الصغير.
أوه، أشعر بالسوء.
ابدأ بشراء مخالب الدب.
كيف كان الأمر؟
هذا الرجل زاحف.
ربما مجرد زاحف،
أو ربما أكثر من مجرد زاحف.
لن أتفاجأ
إذا اتصلت بي هذه الفتاة ميا
بسبب الكنيسة.
ولكن من يعلم؟
(رنين الهاتف)
آه آه آه. توقف. هذه وظيفتي.
تجلس وتفكر في الأمور.
أودوناهو.
هايدي: (عبر الهاتف) سبايدر
هل تعلم إذا كانت كورين...
هل هوني موجود؟
بالتأكيد، هايدي.
هنا.
ما الأمر؟
هايدي: أهلًا يا عزيزتي.
هل سمعت من كورين؟
أنا قلق.
هل سمعت اليوم؟ لا.
لقد اتصلوا من العمل.
ولم تظهر.
هي لا تجيب على هاتفها.
(طفلة تزعج نفسها بالهاتف)
متى رحلت؟
ماذا؟
للعمل.
لم تخرج من هنا
لم تكن في المنزل الليلة الماضية.
لا بد أنها
كانت في منزل ميكي.
لعنة الله عليه.
لقد وعدتني أنها لن
ترى هذا الزاحف مرة أخرى.
سأذهب إلى هناك
وأتحدث معها...
هايدي:
وعدتك؟ متى؟
انا...لقد رأيتها.
لقد تشاجرت هي وميكي.
أنا آسف.
كان ينبغي لي
أن أخبرك أنني رأيتها.
ماذا؟ لماذا ذهبت إليك؟
هي...لا أعلم.
أنا متأكد من أنها لم ترغب
في أن يصرخ عليها أحد، هايدي.
(همسات)
ماذا تبحث عنه؟
هايدي:
كيف يمكنك فعل ذلك يا عزيزتي؟
أنت لست أمها
آسفة، هايدي.
الآن لا أعرف أين هي
أنا...
سأعتني بهذا الأمر.
هايدي:
لماذا تفعل ذلك؟
العسل:
كورين هنا؟
لا. من أنت؟
أنا عمتها.
اللعنة!
(تنهدات) فقط للتأكد.
ماذا عن عودتك
إلى سيارتك اللعينة...
(غمغمة) ماذا بحق الجحيم؟
من أنت؟
لقد أخبرتك.
قريب مهتم. عمة.
متى كانت آخر مرة
رأيتها؟
اذهب إلى الجحيم أيها الوغد. (آهات)
ليس مهبل.
عمة.عمة.
في كل مرة
تجعلني أقول "عمة"
سأكسر شيئا ما.
(تشققات العظام)
(آهات)
متى كانت آخر مرة
رأيتها؟
يومين.
لم أرها
منذ يومين.
لم تراها
منذ أن ضربتها؟
نعم لا!
(غرانت)
لعنة الله عليه.
لماذا أيها الحمقى
دائما لديهم أسلحة؟
(شمة، همهمات)
(لهث)
(ضرب بالخارج)
(يستمر الضرب)
عليك اللعنة.
(يبدأ المحرك)
(طرق)
لقد عدت للتو.
لم تكن هناك.
لقد قالت لي أنها لن
تعود إلى ميكي،
وكان ينبغي لي أن أصدقها.
يجب أن أعرف من هم الناس.
انتظر.
أحبك.
لا، إنها ليست هي.
سأتصل بك.
(رنين ناعم)
(يصفي الحلق) أريد فقط
أن تكون الأمور مختلفة
بيننا الآن.
إذن فأنت لا تريد
أن تضربني بعد الآن؟
لم أرد أن أهزمك أبدًا.
اوه. خطئي.
أنا وهايدي وأمي،
كنا جميعًا نعتقد
كنت تحاول ضربنا.
انظر، أنا...
أنا آسف، عزيزتي.
حسناً؟ 3...
لم أكن مستعداً لأن أصبح أباً
أو زوجًا، ولكنني الآن.
لقد قمت بالكثير من العمل
على نفسي.
لقد تأخرت قليلاً. أمي ماتت.
حسنًا، نعم،
ولكن لا يزال بإمكاني أن أكون أبًا.
أ-و جد.
أنا... كما تعلم،
لقد حاولت التحدث إلى كارين،
و-و هي...
من هي كارين؟
حسنًا، هايدي...
كورين؟
كورين.نعم.
متى رأيتها؟
ليلة أمس.
أين؟ ماذا قالت؟
لا شيء.
(تضحك)
لم تقل شيئا.
لقد استدارت وركضت
عندما رأتني.
أعني، لماذا تهرب
مني؟
لا أعلم يا أبي.
في بعض الأحيان يشعر الأطفال
بالشك تجاه الرجال المسنين
الذين يبدون وكأنهم مرتكبو الجرائم الجنسية.
لم ألمسك بهذه الطريقة أبدًا.
قلت أنك تبدو مثل
مرتكب الجرائم الجنسية.
لماذا لا تتحدث معي؟
لماذا لا تفعل ذلك؟
أين رأيتها؟
(تنهدات)
في عملها،
وبعد ذلك،
في... في محطة الحافلات.
و، آه، لقد نظرت إلي
وركضت عندما رأتني.
أعني،
كل ما أردت فعله هو التحدث.
كل ما أريد فعله
هو التحدث معك.
لماذا انت صعب جدا؟
التدريب.
أوه، عزيزتي.
أنت فقط تضربني.
وهذا ليس صحيحا
أيضا.
أنت تعرف...
سوف تشعر بالسوء
عندما أموت
إذا-إذا...
إذا تركتها هكذا.
سوف تشعر بالحزن الشديد
عندما-عندما أكون...
عندما أموت إذا لم تفعل...
إذا لم تسمح لي
بالتواصل معك.
سوف تشعر بالسوء
عندما أموت.
(يبكي) سوف تشعرين
بالسوء الشديد عندما أموت، عزيزتي.
لقد مت بالفعل.
هل لم يخبرك أحد؟
(تكذب في الشمس
) تأليف مارغريت كوالي
♪ مدينتي، مدينتي،
الشمس مرتفعة للغاية
♪ إنه المكان الذي ولدت فيه
♪ إنه المكان الذي سأموت فيه
♪ إنها نصف في الظل
وقت الصباح
♪ طوال فترة ما بعد الظهر
♪ في الشمس تستلقي
♪ مدينتي، مدينتي،
الشمس مرتفعة للغاية
♪ إنه المكان الذي ولدت فيه
♪ إنه المكان الذي سأموت فيه
♪ إنها نصف في الظل
وقت الصباح
♪ طوال فترة ما بعد الظهر
♪ في الشمس تستلقي ♪
(تتلاشى الأغنية)
(فتح الباب)
سائق الحافلة: هل يمكنك الصعود، سيدتي؟
هل لا يعجبك هذا؟
إنهم جميعا
متشابهون إلى حد كبير.
العنكبوت:
لقد اتصل منذ ساعة.
لقد طلب هاتفك المحمول.
هوني: أوه، يا إلهي.
لم تعطيه إياه.
سبايدر: بالطبع لا.
ولكنه قال أن الأمر يتعلق
بميا نوفوتني.
هل يمكنك أن تصنع لي قهوة؟
قهوة؟
ماذا عن الجنرال يم؟
تبا للجنرال يم.
حسنًا، الآن أنا مرتبك.
(رنين الخط)
مارتي: (عبر الهاتف)
مارتي ميتاكاويتش.
مرحباً، مارتي. هوني أودوناهو.
أوه، أهلاً يا عزيزتي. أوه، أوه، انظري،
هل يمكنني الاتصال بكِ مباشرةً؟
ما هو هاتفك المحمول؟
نعم، اتصل بي في المكتب.
لماذا لا أستطيع الحصول على هاتفك؟
ليس لدي واحد.
أحمل معي حقيبة بها
عملات معدنية للهاتف العمومي.
قلت أن لديك
شيئا عن الفتاة
في أنتيلوب كانيون؟
نعم، حسنًا، فليكن الأمر كذلك.
نعم، لقد حصلنا
على تقرير الطبيب الشرعي.
أهه. و؟
و، حسنًا، أولًا وقبل كل شيء، فهو
يوافق على أن هذه الفتاة ماتت.
أتذكر أنك لم تكن
مقتنعًا بذلك تمامًا.
اها. وثانيًا؟
حسنًا، هل تتذكر
مدى حزنها، أليس كذلك؟
اتضح أن
بعض الجروح...
"غير متسق
مع حادث سيارة."
ماذا يعني ذلك؟
حسنًا، لقد طُعنت
وحُشرت في السيارة،
أعتقد ذلك.
أنا أعرف ماذا يعني ذلك،
ولكن ماذا يعني ذلك؟
لا أعلم
أنا لست مفكرًا عميقًا
ولكن سأخبرك أننا كان لدينا
جريمة قتل طعن أخرى
أمس
امرأة؟
امرأة مسنة.
جريمة قتل مزدوجة.
حسنًا، الضحية الأخرى
لم تُطعن فحسب،
كان رأسه كله
مسحوقًا حتى الغائط
ولكن كان لديه هوية معه.
بعض الرجال الذين
يعملون في الكنيسة،</i
> إذا كنت تستطيع أن تصدق ذلك.
كنيسة رباعية الاتجاه؟
نعم. كيف عرفت؟
أنا محقق.
نعم، حسنًا، أنا أيضًا كذلك،
ولكنني في الواقع
كان علي إجراء مكالمة هاتفية
لمعرفة ذلك.
مهلا، هل تعلم ماذا؟
ربما يجب علينا أن نجتمع معًا
ونقارن الملاحظات،
سنتحدث عن
الأمور البوليسية.
أوه، ماذا تفعل
الليلة؟
نادي الكتاب
كان ذلك منذ ثلاثة أيام.
نلتقي كثيرًا.
كتاب صعب. دوستويفسكي.
أنا أقدر ذلك،
على الرغم من ذلك، مارتي.
أنت الرجل المفضل لدي.
آه، المسيح، أعني،
حسنًا، ربما يمكننا...
(يضغط على الخط)
نعم، لقد أغلقت الهاتف.
العنكبوت:
قهوة غير لذيذة.
إذا لم أعرف
ما أفكر فيه...
هل أنت؟
هل أعرف
ما تفكر فيه؟
(يستنشق بعمق)
من المحتمل جدًا.
نحن جميعا 8 كرات
من جهة والدتي.
إذن، هذه الفتاة ميا...
لم أقابلها أبدًا،
لكني أستطيع أن أتخيلها.
ضائع قليلاً،
مشوش قليلاً، مضطرب قليلاً.
مثل كورين.
لا، كورين لديها المزيد من الكرات.
ولكن هناك هذا الرجل
الذي يختار
الذين لديهم ثقة أقل.
الحزينون. اختيار سهل.
هذا الزاحف في الكنيسة؟
هل ابنة أختك تذهب إلى هناك؟
لا.
أعني، لم أكن
أعتقد ذلك.
ولكن إذا تعرضت للهجوم،
يشعرون بالضعف، ولا يستطيعون
التواصل معك في المنزل...
إلى أين تذهب؟
هذه الكنيسة
ترسل إشارات:
"تعال هنا،
تعال هنا، تعال هنا."
ربما تعرضت للضرب
مرات كافية، وتذهب إلى هناك.
ربما.
أو ربما تذهب إلى بار.
نعم، أو ربما تذهب
إلى المركز التجاري
أو الأفلام
أو حلبة التزلج.
(تنهدات) لا يزال، ربما.
(أنين، تنفس بصعوبة)
نعم
(يتحدث الفرنسية)
حسناً. حسناً الآن.
أوه، مارس الحب معي الآن.
الطريقة الأمريكية الغبية.
أمريكي غبي؟
مثل منصب التبشير؟
نعم! (يتحدث الفرنسية)
أنا أحترق مثل...
أ...
كيف تقول؟
نار؟
اسكت!
أمريكي غبي.
افعلها. قم بالعمل.
(خرخرة، أنين)
(يضحك) نعم.
كان ذلك مذهلا.
(يضحك بهدوء)
أفضل الجنس على الإطلاق.
امرأة حارة،
تعرف ما تريد.
(ضغط الحذاء)
إذن، ما الذي جعلك
تغير رأيك؟
عني وعنّا
هل تعلم، هل تفعل ذلك؟
اعتقدت أنه يجب
أن تكون قادرًا على المجيء...
مرة أخيرة.
لن نفعل ذلك مرة أخرى؟
لن تفعل ذلك.
الفرنسيون
ليسوا سعداء.
أوه.
(طلقة نارية)
(اهتزاز مقبض الباب)
(فتح باب بعيد)
(يُغلق الباب البعيد)
(يبدأ المحرك)
(دوران المحرك)
نشاط مشبوه؟
نشاط مشبوه.
لم تصف
أي نشاط مشبوه.
طلقة نارية.
حسنا، هذا ضجيج.
والضوضاء
ليست نشاطًا.
إن قيام شخص ما بإطلاق النار من مسدس
سيكون بمثابة نشاط.
إذا أطلق أحدهم النار من مسدس
ولم تكن
السيارة هي التي أطلقت النار.
سيارة تنطلق للخلف؟
هذا صحيح.
متى كانت آخر مرة
سمعت فيها صوت سيارة تنفجر؟
ما علاقة هذا
بأي شيء؟
إن انفجار السيارة لم يعد
أمرًا حقيقيًا بعد الآن.
لم أكن أدرك أن هذا
شيء لا يزال الناس يقولونه
حتى قلتها.
حسنًا، لا بأس.
حسنًا، أنا من المدرسة القديمة.
ربما يجب عليك أن تعترف
ما هو القرن الذي نعيش فيه.
هذا من شخص
يستخدم الهواتف العمومية؟
لا أستخدم الهواتف العمومية.
(يضحك) أوه، حقًا؟ حسنًا.
مارتي، حسنًا، أحاول
حك ظهرك هنا.
هل تتذكر كيف من المفترض
أن أخدش ظهرك؟
أوه، أتذكر.
اكتشف أي نوع
من الفوضى التي تجري
في هذا المكان،
إنها ريشة في قبعتك.
(تنهدات) اقتحمت
بيت الله بلا سبب،
إنه ليس ريشة في قبعتي.
إنها مؤخرتي في حبال.
ما الذي يهمك أصلًا؟
لماذا كنت هناك؟
ابنة أختي مفقودة.
تقديم تقرير.
ما علاقتها
بالكنيسة؟
أنا لست متأكدا.
أنت لا تبني
قضية قوية جدًا، هوني أودوناهو.
حسناً. انسَ الأمر يا مارتي.
لقد حاولت مساعدتك.
MG، هل هناك أي طريقة
يمكنك من خلالها الحصول لي على ...
أيمكنني مساعدتك؟
لا. آسف، كنت أبحث
عن MG Falcone.
لقد طلبت مني
أن أقوم بتغطية نوبتها.
أعتقد أنها أقامت حفلًا الليلة الماضية.
هل هناك شيء يمكنني فعله؟
ًلا شكرا.
لأنها الشرطية الوحيدة
التي قد تساعدني
العنكبوت: (عبر الهاتف)
حسنًا، كما يقول سجل المدينة
هذا عنوانها
عزيزتي: حسنًا، عمل جيد.
العنكبوت:
حسنًا، لماذا لم تحصل عليه؟
العسل: لم أذهب إلى هناك قط
وهي لا تجيب على هاتفها.
شكرا. لقد وصلت تقريبا.
(فرامل هواء الحافلة تصدر صوت هسهسة)
(رنين أجراس الرياح بهدوء)
(تغريد الطيور)
(رنين جرس الباب)
(قطرات الماء)
(صرير)
(رنين الأجراس)
(رنين جرس الباب)
(صرير الباب)
ام جي؟
الطائر: (يصرخ)
ماري جريس. ماري جريس.
(الطائر يواصل الصراخ)
الطائر:
هل تريد كوبًا من الشاي؟
(يفتح الباب)
كان مفتوحًا. ربما
لم يكن عليّ الدخول.
لقد اتصلت.
كنت في القبو
ولم اسمع.
كان عليّ إيجاد هذا.
باب الخزانة يحتاج إلى طائرة.
أرى أنك وجدت كتابي السنوي.
إنها مضحكة دائمًا، أليس كذلك؟
نعم.
ما لا تريد
أن يراه شريكك أبدًا. معذرة.
توقف عن الاعتذار
لماذا لم تتصل؟
لقد فعلت. الهاتف مغلق.
MG: هل هو كذلك؟
اه نعم.
أوه، لقد اتصلت عدة مرات.
إنها ابنة أختي.
(مطرقة)
إنها مفقودة.
كنت آمل أن تتمكن من
مساعدتي بطريقة غير رسمية.
أعرف أن هذا جنون،
لكنها تعمل
في ذلك المكان الذي يبيع الهوت دوج
في إيرفين.
هاه؟
ومحطة حافلتها للعودة إلى المنزل،
لقد كانت ستكون هناك
في ذلك الوقت
أنك كنت عائدا إلى المنزل.
لم تراها؟
لا.
هل هناك خطب ما ؟
كنت أتساءل
نفس الشيء.
إنه أمر محرج بعض الشيء،
أليس كذلك؟
لقد أتيت إلى مكاني.
حاولت الاتصال.
لا، ليس هذا.
أنا أعرف كيف يبدو هذا المكان.
MG، ليس عليك أن...
إنها قديمة.
إنه البيت الذي نشأت فيه.
لقد توفيت والدتي
عندما كنت طفلاً.
وقلت لك
يا أبي، لذلك...
مع ما أصنعه،
كان بإمكاني أن أفعل أيًا منهما
استأجرت خزانة في مكان ما
أو بقيت هنا.
لا يهمني.
هذا لا يحددني.
استمع لي.
MG، أنا لا أكتب
لمجلةElle Decor
من يهتم؟
هكذا تقول.
لكنك كنت
متوترًا بعض الشيء
عندما دخلت.
عذراً. أنا...
بالضبط. عذراً، عذراً!
(صرخات الطيور)
(سخر MG)
أنت تعتقد أن شخصًا ما ساخن،
كل شيء عنهم
مثير، وبعد ذلك...
في الموعد الثاني أو الثالث،
يفتحون أفواههم،
قل شيئا أعرج و...
"واو. من أين جاء هذا؟
"أنا لا أعرف
هذا الشخص على الإطلاق.
"كيف يمكنني أن أمارس الجنس معها؟"
ندم المهبل.
من الصعب جدًا
التخلص منه
بمجرد أن يصيبك.
(يضحك)
"من الذي
يعيش هنا؟"
لا.نعم
.
أنا أعلم ما أرى.
ندم المهبل.
هل يوجد الكثير من
بيكرزفيلد هنا؟
هل هو حقيقي قليلا؟
وأنا دوقة؟
أنا من هنا أيضا.
(غلاية تهسهس بهدوء)
هل تريد كوب من الشاي؟
(صراخ)
(صافرة الغلاية)
عزيزتي: لا.
هل كان لديك شركة؟
(صافرة تزداد صوتا)
نعم، كان عندي شركة.
حزين للغاية!
من
يريد أن يكون ضحية
يجب أن يحصل على ما يريد.
إنهم جزء من المشكلة
كل من تسمح لصديقها
بضربها.
(تأوه)
(صراخ الطيور)
تلك الفتاة من الكنيسة، ميا،
تمامًا مثل ابنة أختك.
(صرخات)
النساء اللاتي يذهبن إلى تلك الكنيسة
ليسوا سوى ضحايا.
يعلن هذا المكان
عن الضحايا.
"تعال هنا. تعال هنا.
دعني أمارس الجنس معك.
دعني أضربك.
هذا ما ذهبت إليه،
الخضوع، عزيزتي.
أرادت الضرب،
فسمحت له بذلك.
هل سمحت
لوالدك أن يضربك؟
نعم.
ولكن بعد ذلك لم أفعل ذلك، في النهاية.
لقد وقفت.
قررت أن أفعل شيئا ما.
هذه سكين الزبدة، عزيزتي.
(يستمر الغلاية في الصفير)
(صوت طعنات سكين على الأرض)
هذا كان والدي.
لم يكن بطل حرب حقًا.
لقد مات واقفا
حيث أنت الآن.
جروح طعنية.
الكثير من الطعنات.
ثم وضعته في السيارة
وأشعلتها.
لقد طهيته النار حتى النهاية.
(صافرة عالية، فقاعات)
هذا المكان فخ نار.
لا يوجد رشاشات، لا يطابق الكود.
عجوز وحزين،
أليس كذلك يا صديقتي؟
ولن يبحثوا
عن طعنات
عليك أيضًا!
(سكين يسحق)
(آهات)
(سيزلينج)
(كلاهما يئن)
(أزيز)
(صراخ)
(إجهاد)
(MG يستمر في الصراخ)
(صوت سكين يرن على الأرض)
(خرخرة)
(يستمر الطائر في الصياح)
أنت لست جزءًا
من الحل، عزيزتي.
أنت شخص جيد،
لكنك لا
تفعل أي شيء اجتماعيًا.
تعتقد أنهم سيبحثون
عن الرصاص
في هيكل عظمي في الرماد؟
فيك أو في ابنة أختك اللعينة؟
ضحايا!
(طلقة نارية)
(اصوات الجسد)
(رنين أجراس الرياح بهدوء)
كورين!
(يئن بهدوء)
(يصرخ الطائر)
كورين!
(يستمر الصراخ)
(صوت طائر يصطدم بالنافذة)
(صوت ارتطام بالنافذة)
(صوت طائر يضرب الأرض)
(يتوقف الصراخ)
(ثرثرة راديو غير واضحة)
(عويل صفارة الإنذار)
(خشخشة)
(يستمر الحديث عبر الراديو)
ديزي: (مشوه)
عزيزتي؟
عسل؟ عسل؟
كورين:
اتصلت أمي بمكتبك
واكتشفت مكانك،
وكنا هناك كلينا.
كان ذلك غريبا.
ديزي:
عمتي هوني؟
هل لديك الدورة الشهرية؟
(صوت الكعب العالي)
(تصفيق)
عزيزتي أودوناهو،
ما الذي ندين له بهذا الشرف؟
اعتقدت أنك قد تكون
قادرًا على إخباري
عن الحالات الباردة.
حسنًا، لقد وجدنا
العاهرتين فقط حتى الآن.
ربما يكون كل ما هو موجود.
العاملون في مجال الجنس.
عاهرات الجنس. نعم.
هل وجدت واحدة في بالمديل؟
وآخر في لانكستر.
منذ عام ونصف،
ومنذ عامين ونصف.
طعنات.
أظهرنا صورة MG حولنا.
لقد رأى الأشخاص الذين يعرفون هذه الفتيات .
مم، مم.
وحبيبتك
في أنتيلوب كانيون،
وهذا يجعل ثلاث طعنات.
وأب MG.
حسنًا، رماد عمره 15 عامًا،
من يدري؟
مم، تقول MG أنها فعلت ذلك،
وسوف نصدقها.
شرطي صادق.
مرحبا عزيزتي.
ستحصل على
جائزة Cap in a Brainpan لتلك اللقطة في الرأس.
أعني، مباشرة في
الجبهة اللعينة،
لا شيء سوى الشبكة.
شكرًا لك.
أتدرب في حوض الاستحمام.
أعلم أنك تمزح معي،
ولكنني جاد،
لقد كانت تلك لقطة رائعة.
وضعية الجلوس،
طعنة، الدم يتدفق.
(تنهدات، تلعثم)
ماذا تفعلين الليلة
يا عزيزتي؟
كما تعلم، أتمنى ألا يحدث هذا
أبعدتك عن
القسم بأكمله.
لا أعلم لماذا
لا تستطيع أن تستوعب ذلك
يا مارتي.
انا احب الفتيات.
(مارتي يضحك)
أنت تقول ذلك دائما.
(يستمر في الضحك)
(صوت صرير الفرامل)
(يتم تشغيل الراديو)
(عبر الراديو)
♪ أحلم أن يومًا ما
♪ سأجد
(محرك يدور)
♪ شخص مثلك
(البحث عن شخص
مثلك بواسطة كيتي ويل
)
♪ لقد جاءت حب أخرى في طريقي
♪ ولكنهم لم يكونوا من أجلي
♪ أخبرني أنك
هنا لتبقى
♪ لا تحررني أبدًا...♪
إلى أين أنت ذاهب؟
مطار.
طائرة للقبض عليها.
ما اسمك؟
إنهم ينادونني شيري.
انتظر؟
هذا مثل العسل.
أكثر أو أقل.
(نهاية الأغنية)
ما هو وقت رحلتك ؟
(لا تعزف يا عزيزتي
بواسطة واندا جاكسون)
♪ حسنًا، أنا أحبك يا حبيبتي،
ويجب أن تعرفي
♪ أحب الطريقة التي
ترتدي بها ملابسك
♪ كل شيء عنك
حلو للغاية
♪ لديك طريقة
لإسقاطي عن قدمي
♪ لذا أوه أوه
♪ لا يا عزيزتي، لا تفعلي
♪ حسنًا يا عزيزتي، لا تفعلي ذلك
♪ أوه، عزيزتي، لا
♪ لا يا عزيزتي، لا تفعلي
♪ مرحبًا يا عزيزتي، لا تفعلي
♪ نعم، قل أنك ستفعل
عندما لا تفعل
♪ أوه، عزيزتي، لا تفعلي ذلك
♪ الآن، أحيانًا أحبك
في ليلة السبت
♪ لكن صباح الأحد
لا تبدو بخير
♪ لقد كنت خارجًا
لرسم المدينة
♪ آه، يا حبيبتي، كنت
أمارس الجنس مع الجميع
♪ لذا أوه أوه
♪ لا يا عزيزتي، لا تفعلي
♪ حسنًا يا عزيزتي، لا تفعلي ذلك
♪ بوب، بوب، بوب، بوب
♪ عزيزتي، لا
♪ قل أنك ستفعل عندما لا تفعل
♪ أوه، عزيزتي، لا تفعلي ذلك♪
(نهاية الأغنية)
(نجمتي السوداء الصغيرة)
غناء مارغريت كوالي
♪ أوه، يا حبيبتي
♪ يشبه نجمة سوداء صغيرة
♪ إنها مثل والدها تمامًا
♪ الطريق هناك وبعيد
♪ سأخبر يسوعي
♪ عن نجمتي السوداء الصغيرة
♪ حيث هي
♪ سأخبر يسوعي
♪ كل شيء عن نجمتي
♪ في ذلك المستنقع
♪ أولئك التماسيح
العجوزين يتقاتلون
♪ إنهم يتقاتلون طوال اليوم
♪ إنهم يتقاتلون طوال الليل
♪ سأخبر يسوعي
♪ كيف تقاتل تلك التماسيح
♪ الآن، لا تقلق
♪ نجمتي السوداء الصغيرة العسلية
♪ لا يوجد تمساح ذاهب
♪ للحصول على نجمتي السوداء الصغيرة
♪ عندما أصل إلى الجنة
♪ أشكر يسوع على
نجمتي السوداء الصغيرة
♪ إنها مثل والدها تمامًا
♪ الطريق هناك وبعيد
♪ هناك وبعيدًا♪
(تتلاشى الأغنية)
(تصفيق)
(ثرثرة هادئة)